Métodos:
Um método pode ser entendido como uma operação ou serviço
oferecido por um objeto, é um comportamento específico, residente no objeto, que
define como ele deve agir quando exigido. Portanto, os métodos
definem as habilidades dos objetos. Em uma classe método o é apenas uma definição. A ação só ocorre
quando o método é invocado(chamado) através do objeto.

Do ponto de vista da implementação, em um programa OO os
métodos são implementados em funções colocadas no nível do objeto
ao qual pertencem.

Parametros:
O parâmetro de um método correspondem as informações que esta precosa receber
para ser executada.
Os parâmetros são separados por vírgula e seguem a sintaxe:
 <nome do parâmetro> : <tipo do parâmetro>
 
Sintaxe:
Sintaxe básica para declaração de um método:
	<modificador> <tipo de retorno> <nomeDoMetodo>(<[lista de argumentos]>){
	[instrucoes]
	}
	
Retorno de Métodos:
A tag <tipo de retorno> indica o tipo de valor que o método
retornará.
Se o método não retornar nenhum valor, deve-se declarar o método
como void.
Para retornar valor, utiliza-se a instrução return.