Classe:
A classe é uma descrição nomeada para um grupo de entidades (chamadas de
objetos ou instâncias de classe) que têm as mesmas características.
Uma classe deve conter apenas os elementos necessários para resolver um
aspecto bem definido do sistema.

As características são os atributos (propriedades, campos de dados) e as
operações (comportamentos, métodos, funções) que podem ser executadas
nestes objetos.
Em outros termos, uma classe descreve os serviços providos por seus objetos e
quais informações eles podem armazenar.

Esse armazenamento é feito dentro das variaveis.

Atributo:
Um atributo é o nome que se dá à propriedade de uma classe, descrevendo-os seus tipos e valores.
Uma classe pode ter qualquer número de atributos ou nenhum
atributo.

Métodos/Operações:
Método é um serviço que pode ser solicitado a partir de um objeto
para executar de comportamento. Um método tem uma assinatura,
que pode restringir os parâmetros reais que são possíveis.
Uma classe pode ter qualquer número de métodos ou nenhum.

Relação entre classe e objeto:
Uma classe é uma definição abstrata de um objeto, ela define a estrutura e comportamento de cada objeto 
da classe e serve como um modelo para a criação de objetos.
Classes não são coleções de objetos.

Definição de Orientação a Objeto
Um conjunto de princípios (abstração, encapsulamento, herança e
polimorfismo) guiando a construção do software, em conjunto com
linguagens, bancos de dados e outras ferramentas que suportam
esses princípios.

